Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DrugOptimizationAgent.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DrugOptimizationAgent module
zh_cn: tooluniverse.tools.DrugOptimizationAgent 模块

source: DrugOptimizationAgent
zh_cn: 药物优化代理

source: AI agent that analyzes drug optimization strategies based on ADMET and efficacy data
zh_cn: 基于ADMET和疗效数据分析药物优化策略的AI代理

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of compounds to optimize (comma-separated)
zh_cn: 需优化的化合物列表（以逗号分隔）

source: ADMET properties and issues
zh_cn: ADMET 属性与问题

source: Efficacy and potency data
zh_cn: 效力和效价数据

source: Target profile and requirements
zh_cn: 目标配置文件及要求

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
